#
# ToDo, sans ordre précis
#

- Ecrire un programme permettant de loguer les informations snmp du syno dans la base onewire afin d'afficher les informations importantes dans un onglet
  ex :
    - Récupération de la température du Systeme 
      snmpwalk -c public -v 2c 192.168.0.6 "1.3.6.1.4.1.6574.1.2"
    - Récupération de la température des Disques durs 
      snmpwalk -c public -v 2c 192.168.0.6 "1.3.6.1.4.1.6574.2.1.1.6"
    - Status disk ? Status raid ?

- Ecrire un programme permettant de logguer les infos d'un PC ( lmsensors ? hddtemp ?)

- Rennomer les tables snmp créées ci dessus pour une utilisation plus générique
- Mise en cache des fichiers csv pour gagner en temps d'affichage sur les graphs + remplissage avec des datas de la journée
- Mise à jour en live des sondes de température avec lecture dans owfs

- Page public / privée, authentification ... ensemble à définir
